---
title: 'マークアップ: テキスト配置'
tags:
  - css
  - アライメント
  - コンテンツ
  - マークアップ
categories:
  - マークアップ
date: 2070-01-11 00:00:00
---

### デフォルト

これは段落です。特別なテキスト配置処理が付いていない状態になっている必要があります。通常のテキストフローと同じように表示されるべきです。なにも特別なことはありません。ただ、愛とともに自由に流れるテキストだけ。完全に中立的で、どちらかの肩を持つこともなく、かといってどっちつかずの態度というわけでもない。それだけ。それだけです。ここにいることが好きで、片方のサイドを選ぶ必要を感じていない。そんな彼はほっといてあげてください。彼は彼のままで。私を信じて。

### 左寄せ

これは段落です。左寄せになっています。彼の視点はやや左寄りです。好きな色は緑。左寄せな彼はエコフレンドリーになりがちですが、実際にそうだというはっきりした証拠というのはとくにありません。彼は富を共有するのが好きですが、公平な配分については両端揃えの彼にお任せといったところです。

### 中央寄せ

これは段落です。中央寄せになっています。中央に寄っているというのはつまり、どっちつかずということです。意見がコロコロ変わったりします。自分の意見を決めるのに時間がかかります。どちらかのサイドを選びたいと思っているんです。本当に。意図はすばらしいんですが、実際には助けになるというより物事を必要以上に複雑にしてしまったりします。彼の気持ちを振り向かせられれば最高でしょう。中央寄せの彼は賄賂も受け取るらしいですよ。

### 右寄せ

これは段落です。右寄せになっています。彼の視点は右寄りなんです。他の人に何をどんなふうにすべきか指図されるのをいやがります。右派の彼はたくさんの銃を保有していて、狩りに繰り出すのが好きです。いいじゃないですか。球場5つ分くらいの距離からなかなかいい弾を撃つわけです。どんぴしゃに。すごいですよ。

### 両端揃え

これは段落です。左右両端揃えになっています。英語ではジャスティファイドと呼ばれていますがジャスティン・ティンバーレイクとは関係ありません。普通、両端揃えの彼はかなり厳格です。すべてがあるべき場所にぴったりと収まっていないと気が済まず、他の配置のようにばらばらだったりはしません。だから彼の方がいいなんて言ってるわけではないんですよ。でもまあ確かに、エリート気取りの態度だなって感じることはありますけど。
